Пара: Савин и Урбанович
Стиль: ведущий - ведомый
Процесс: В ходе лабораторной работы была произведена работа по рефакторингу одной из функций приложения. Роль ведущего была у Савина Дениса,
в связи с большим опытом в разработке. Роль ведомого - Урбанович. В результате было затрачено, возможно, больше времени на разработку и тестирование
переработанной функции, однако при этом было повышено качество приложения.
Из плюсов данного подхода можно выделить следующие моменты:
-Разработка велась согласованно
-В паре было постоянное обсуждение
-Выбиралось самое оптимальное решение
-Происходил обмен опытом
Из возможных минсуов можно назвать разве что затраченное на переработку время.
В целом можно сказать, что цель была достигнута - функция была переделана в срок и переделана качественно.