Пара: Гайдук - Морозов

Стиль: ведущий - ведомый

Результат: Работа велась над добавлением функциии инвентаря. В ходе работы роль ведущего на себя взял Урбанович, а роль 
ведомого - Морозов. В связи с тем, что у этой функции было достаточно много вариантов реализации, в паре было постоянное
общение и обсуждение оптимально подхода к реализации.
Из особенностей можно выделить:
-Получение нового опыта
-Навыки работы в команде из 2-х человек
-Увеличение(возможное) времени, затрвченного на разработку и тестирование
-Увеличение внимания и сосредоточенности при работе в паре
В заключение можно сказать, что цель была успешно реализована.
Второй стиль - водитель-штурман. В архитектурных решениях разбирался Урбанович, а код писал - Морозов.